Чтобы не было путаницы, нам нужно делать максимальной простой UX\UI. Задача этой страницы показать пользователю что у него есть и что он мог бы купить. (тут можем давать справа рекламу, купи недвижимость на Бали в рассрочку на 2 года без процентов первый взнос 20 000$ ежемесячный платеж 2000$) Будем смотреть кто из пользователей имеет капитал и будем ему включать рекламу или умные советы от ИИ чтобы не палить что это реклама.

Чтобы проще было мы сделаем как в транзакциях 4 категории. Сверху над вкладками выводим цифру - общая стоимость активов и пассивов и рядом процент роста/падения общей стоимости если у пользователя одни пассивы и нет активов то падает, а если много активов которые растут в цене то стрелка вверх и цифра. (эта цифра считается из тех данных что ниже распишу про график роста/падения цены)

При переключении пользователь будет видеть не список транзакций а свой "инвентарь" как в играх РПГ.

Сделаем 2 вида отображения. Список и плитка. Обязательно должна быть аватарка (картинка для иллюстрации). Пример как на авито объявления.

При нажатии на конкретный предмет он увидит подробную страницу.

На подробной странице можем расписывать изменение стоимости (например айфон теряет в цене) и показывать график как цена на этот предмет падает и сколько он потерял владея им. Добавляем к этому графику кнопку "Калибровать цену", чтобы пользователь мог сам ввести цену за которую он может продать. Например на авито посмотрел товар. По аналогии с каталогом товаров добавляем функцию "найти актуальную цену" и тогда ИИ будет серчить в интернете инфу, чтобы найти актуальную цену и откалибровать. На данном этапе только ручной ввод цены для калибровки. Кнопку с ИИ делаем активной но при нажатии появится заглушка "Скоро добавим эту функцию".

Если мы говорим про активы, которые растут в цене, то там график должен расти и рядом нужно придумать как вывести инфу с доходами от "аренды" например. Это нужно кастомизировать, нужны твои идеи.

Справа оставляем пространство для рекламы и блока "советы от ИИ" чтобы пользователя сразу триггерить "Ваши вложения обесцениваются! Слишком много пассивов и нет активов" (что-то типа такого). Под этим блоком кнопка "дай совет". При её нажатии открывается сразу чат с ИИ и он анализирует все вещи пользователя и дает совет что стоит продать, а что можно сдать в аренду.

Ну и как я и сказал нужны кнопки для отображения списка и квадратики.

Понятная концепция? Что-то может я упустил и стоит добавить? главное чтобы было просто и понятно